consulta de las operaciones de un
tercero como hemos estudiado en videos
anteriores desde con tapime móvil
podemos acceder a toda la información de
nuestros clientes proveedores vendedores
empleados y en general de todos los
terceros que tengan relación con la
empresa Pues bien dentro de la
información que podemos obtener de cada
tercero se encuentran los documentos de
las operaciones en las que está asociado
el tercero como lo son facturas de venta
facturas de compra cotizaciones pedidos
comprobantes de ingreso de egreso
nóminas entre muchos otros vamos a
estudiar Cómo obtener desde contappimo
móvil estos documentos de las
operaciones de un tercero
una vez hemos iniciado sesión en contapé
móvil ingresamos al catálogo de terceros
y ubicamos el tercero del cual deseamos
obtener los documentos de las
operaciones en este caso vamos a obtener
los documentos del cliente almacén el
hogar ingresamos al tercero y en la
ficha informativa damos clic a la opción
operaciones que se encuentran en la
parte inferior de la página
el sistema nos presenta el listado de
los documentos con sus respectivas
cantidades como aquí lo podemos observar
tenemos facturas de venta 6 comprobantes
de ingreso 2 devoluciones en venta 1
cotizaciones que se le han hecho a este
cliente 2 y pedidos de este cliente 3
si ingresamos por ejemplo a factura de
venta se carga la lista de las facturas
donde podemos apreciar por cada registro
los siguientes datos
número de la factura
nombre del tercero descripción estado de
la factura si está procesada o no y el
valor total
en la parte superior e inferior del
listado podemos apreciar unas opciones
generales a las operaciones así como
también en el renglón de cada operación
encontramos opciones particulares sobre
cada operación para conocer más acerca
del funcionamiento de estas acciones
podemos estudiar el video consulta de
todas las operaciones de la empresa
al dar clic sobre alguna factura
el sistema nos presenta el documento de
impresión de la misma podemos hacer zoom
para visualizar más en detalle la
información
aquí podemos observar la factura de
venta 133
donde podemos observar cada uno de los
productos
su valor El vendedor y la forma de pago
También tenemos la posibilidad de enviar
por email el documento de esta factura a
uno o varios destinatarios para conocer
Cómo realizar este proceso podemos
consultar el video de Cómo enviar emails
desde con tappi móvil
demos clic en el botón atrás atrás y
consultemos ahora una cotización para
ello damos clic en el botón cotización
al cliente el sistema nos presenta el
listado de las cotizaciones Y si damos
clic sobre una de ellas el sistema nos
muestra el documento de impresión de la
operación como aquí lo podemos observar
demos clic en el botón atrás y como
podemos observar con esta potente
herramienta podemos hacer labores de
auditoría monitoreo y control de todos
los documentos relacionados con cada
tercero accediendo al tercero que nos
interesa consultar Y a partir de allí
con tan solo unos cuantos clics llegar a
obtener los documentos de impresión de
las operaciones
esto es todo sobre consulta de las
operaciones de un tercero